एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
- धन्यवाद.
- सावधान रहें.
मैं तुम्हारा धन्यवाद करूंगा।
क्या आप ठीक हैं, श्री चोई?
क्या आप सचमुच उस चोर के पीछे जाने के लिए दुकान छोड़कर चले गए थे ?
यह बहुत बहादुरी थी.
तुम उन लोगों के पीछे क्यों पड़े रहते हो ?
- मैं ठीक हूँ। कुछ नहीं हुआ।
- तुम्हें तो पुलिस बन जाना चाहिए।
इतना नाटकीय मत बनो.
जाओ, मैं ठीक हूँ।
बेसबॉल के प्रतिभाशाली खिलाड़ी चोई जंग हो ने
कई असफलताओं के बाद संन्यास लिया
पूर्व बल्लेबाजी खिताब के दावेदार ने
संन्यास की घोषणा की
मैं कभी-कभी पीछे मुड़कर देखता हूँ
नरक के द्वार खोलने से ठीक पहले के उन क्षणों पर ।
क्या आह जिन का उस आदमी से सामना
महज एक संयोग था?
या यह भाग्य था?
- मैं अगले सप्ताह आपसे मिलूंगा।
- अपना ख्याल रखना।
मैं अगले सप्ताह काम शुरू करूंगा।
क्या अंशकालिक नौकरी शुरू करना अभी जल्दबाजी नहीं है ?
मैं बस कुछ देर के लिए अपना दिमाग साफ़ करना चाहता हूँ ।
मैंने आपके लिए एक जगह ढूंढ ली है।
यह रहा पता और दरवाज़े का कोड।
यह मेरे स्कूल से बहुत दूर है,
इसलिए मैं एक दोस्त के साथ रहूँगा।
- जगह खाली है, इसलिए आप...
- नहीं.
मैं अपने घर वापस जा रहा हूं।
लेकिन वह जानता है कि आप कहाँ रहते हैं।
वह फिर से तुम्हें ढूँढ़ने आएगा
और पैसे मांगेगा।
मैं उसे पैसे देने जा रहा हूं.
अगर मैं उसे नियमित रूप से पैसे देता रहूँगा तो
वह मुझे नहीं मारेगा।
मैं इससे बेहतर कुछ नहीं कर सकता।
अलविदा।
आप बाहर जा रहे हैं?
तुम उसके लिए यह सब क्यों कर रहे हो?
जून सेओ, संभल जाओ।
वह अब आपके जीवन का हिस्सा नहीं है।
आप ही हैं जिन्होंने यह किया है।
तुम ही कारण हो कि मैं उसे जाने नहीं दे सकता।
मैंने क्या किया?
जब उसके पिता ने
वे भयानक काम करने की कोशिश की
आप इसके साथ चले गए.
जेल जाने के बाद
तुमने उसे सर्दियों के बीच में सड़कों पर फेंक दिया ।
वह आपने किया।
मैंने वही किया जो मुझे करना था।
मुझे तुम्हें पालना था।
मैं तुम्हारी देखभाल करने की कोशिश कर रहा था.
बहाने बनाना बंद करो.
आप उसके प्रति एक और दुर्व्यवहारकर्ता थे।
जून सेओ, मेरे साथ ऐसा मत करो।
जून सेओ.
जून सेओ, मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता!
यह सब उसकी वजह से है.
वह शैतान.
एपिसोड 3: बेड़ियाँ तोड़ना
हम अपनी शीर्ष कहानी से शुरुआत करते हैं।
बेतरतीब हत्याएं बढ़ रही हैं
हाल ही में पीछा करने से संबंधित अपराधों की लहर के साथ ।
नोजोंग-डोंग में
हत्या के शिकार लोगों की एक श्रृंखला
पाया गया कि
उनकी मृत्यु से पहले भी उनका लगातार पीछा किया जाता रहा था।
अब सप्ताहांत के पूर्वानुमान पर आते हैं।
अधिकांश क्षेत्रों में दिन का अधिकतम तापमान
30 डिग्री के करीब रहेगा
क्योंकि गर्मी
पूरे सप्ताह जारी रहेगी।
यदि आपका काम पूरा हो गया है, तो उसे जमा कर दें,
और आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं।
- ठीक है,
ठीक है।
क्या तुमने कैफ़े में उस लड़की को देखा?
- हाँ, मैंने उसे देखा।
- वह बहुत खूबसूरत है।
मुझे पता है, है ना? वो तो कमाल की है।
- क्या तुम उससे मिलना चाहते हो?
- क्या तुम?
- क्या आप तैयार हैं?
- चलो चलें।
अपने पेय का आनंद लें.
माफ़ करना, क्या तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड है?
हा करता हु।
इस आदमी के बदले उसे कैसे बेच दिया जाए?
- वह सुंदर है और लंबा है।
- बंद करो इसे।
- खड़े हो जाओ। वह लगभग 190 सेमी लंबा है।
- यार, तुम्हें क्या हुआ है?
मुझे सचमुच बहुत दुःख है,
लेकिन मेरा बॉयफ्रेंड ज़्यादा सुन्दर है।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
शुक्रिया।
अगर आपको कुछ चाहिए हो तो मुझे बताइएगा।
ज़रूर।
आज आप पर कितनी बार
प्रहार किया गया है?
सभी ग्राहक पुरुष हैं।
"क्या आपका कोई बॉयफ्रेंड है?"
अरे हां।
आपकी तस्वीरें सोशल मीडिया पर हैं।
वे इंटरनेट पर हर जगह मौजूद हैं।
वह सचमुच दोषरहित है,
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है
अगर वह डेब्यू करती तो NA को मात दे देती
वह पहले से ही सेलिब्रिटी क्यों नहीं है?
वह अत्यंत खूबसूरत है
क्या आप उसे याद करते हैं?
रुको, क्या यह वही नहीं है
जिसने हमें ठुकरा दिया?
जब हमने कुछ साल पहले उसकी खोजबीन करने की कोशिश की थी ?
यह सही है।
वह फिर से यहाँ है।
ऐसा लगता है कि
वह अभी तक किसी एजेंसी के साथ नहीं जुड़ी है।
किसी भी स्थिति में पुनः जांच कर लें।
क्या आपको अपनी तस्वीरें
ऑनलाइन फैलने की चिंता नहीं है?
क्या मुझे उनसे इन्हें हटाने के लिए कहना चाहिए?
बस छोड़ो इसे।
इससे कैफ़े को अच्छी पब्लिसिटी मिलेगी।
आप सचमुच बहुत सुन्दर हैं
और आपका रवैया भी बहुत अच्छा है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि श्री चोई आपको पसंद करते हैं।
वैसे,
वह हमेशा क्या देखता रहता है?
तुम्हें नहीं पता?
वह महान .400 हिटर
और होम रन किंग थे।
एक ही झटका और मैच खत्म।
यह अपने आप होम रन बन गया।
यह सही है।
"एक झटका और सब ख़त्म"?
हाँ।
वह उस समय बहुत बड़ा था।
तो फिर वह यहाँ क्या कर रहा है?
क्वाक यून ह्योक
ने लापरवाही से स्लाइड की
और श्री चोई ने
उन्हें टैग आउट करने की कोशिश में अपनी कलाई तोड़ दी।
तीन सर्जरी
और एक साल के पुनर्वास के बाद
वह अभी भी वापसी नहीं कर सका।
यही उनके करियर का अंत था।
उन्होंने श्री चोई का करियर समाप्त कर दिया,
लेकिन फिर भी सभी ने उनका उत्साहवर्धन किया।
अगर मैं उनकी जगह होता तो
बेसबॉल नहीं देख पाता।
आप ऐसा ही सोचेंगे, है ना?
मुझे तुम पर गर्व है, मेरे दोस्त। शाबाश!
वह उस व्यक्ति का समर्थन करता है जिसने
उसका करियर बर्बाद कर दिया और उसे अपना मित्र कहता है।
कौन जानता है कि वह क्या सोच रहा है?
स्वागत।
- नमस्ते, सर.
- नमस्ते.
- मैं खुशखबरी लेकर आया हूँ।
- नमस्ते।
वह कौन है?
वह इम सेउंग योंग, पीबी एजेंसी के सीईओ हैं।
सिर्फ हम दोनों के बीच
श्री चोई संभवतः
एक नये अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे।
मैं सचमुच आशा करता हूं कि वह वापसी करेगा।
- आप बहुत दूर से आये।
- धन्यवाद।
वह पूरी तरह से एक अच्छा आदमी है।
आपको क्या लगता है
क्या मैं अपने जीवन के इस मोड़ पर उनके जैसे किसी व्यक्ति से मिला ?
हो सकता है कि वह आपकी संरक्षक आत्मा हो।
- मेरी संरक्षक आत्मा?
- हाँ.
क्या यह मानना ​​बेहतर नहीं है कि
संरक्षक आत्माएं अस्तित्व में हैं?
यदि आपको लगता है कि वे आपको
ये परीक्षाएँ किसी महान उद्देश्य के लिए दे रहे हैं
इससे जीवन थोड़ा आसान हो जाता है।
यदि वे वास्तव में अस्तित्व में हैं, जैसा कि आपने कहा,
तो मुझे आश्चर्य है कि उनका इरादा क्या है।
नमस्ते, मैं ज़ानाडू कॉफ़ी हूं।
क्या वहां काम करने वाली लड़की ने
अपनी शिफ्ट पूरी कर ली?
कौन बुला रहा है?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
क्या मुझे उसका नंबर मिल सकता है?
माफ़ करें।
आपको पहले मुझे बताना होगा कि
आप कौन हैं।
इसके अलावा, मैं व्यक्तिगत जानकारी नहीं दे सकता ...
अरे, कितना पागल है!
वह कौन था?
बस एक और आदमी
आह जिन का नंबर मांग रहा है।
यदि आप पूछ ही रहे हैं तो कम से कम विनम्र रहें ।
आह जिन.
यू सिक और मैं
इसे बाद में बाहर फेंक देंगे।
तुम्हें घर जाना चाहिए।
देर हो रही है।
कोई बात नहीं, मैं यह कर सकता हूँ।
यदि आप आखिरी बस से चूक गए तो क्या होगा?
महोदय, हम बंद हैं।
हम आज के लिए बंद हैं।
लेकिन आपका चिन्ह अभी भी जल रहा है।
माफ़ करना। कृपया कल फिर आइएगा।
हमें जल्दी ही ताला लगाना है।
लेकिन मैं उसे देखना चाहता हूं.
आह जिन कहाँ है?
- क्या वह अभी तक घर गयी है?
- अच्छा...
सर, कृपया बाहर आ जाइए।
आप कल आ सकते हैं।
तुम मुझे क्यों धकेल रहे हो?
- हमें अब बंद करना होगा।
- क्या आप आह जिन को बता सकते हैं कि...
क्षमा करें श्रीमान।
कृपया कल सुबह फिर आइए।
इसके बारे में खेद।
क्या आप बाहर चले गए?
मैंने केवल इसलिए मदद की क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम
अपनी माँ के साथ रहो।
मुझसे यह उम्मीद मत रखें
कि मैं आपका समर्थन करता रहूँगा।
जब मैं मर जाऊंगा तो
तुम्हें मुझसे एक पैसा भी नहीं मिलेगा।
मैं समझता हूँ।
लेखक मुश्किल से कोई पैसा कमा पाते हैं।
आप जीविका कैसे चलाने की उम्मीद करते हैं?
आप अभी भी एक चींटी को नहीं मार सकते , है ना?
प्रत्येक जीवित प्राणी के
जीने का एक कारण है।
आपकी आवाज़ बिलकुल उसकी तरह है।
क्या आप अभी हँसे?
मुझे यह सुनकर खुशी हुई कि
मैं अपने पिता की तरह हूं।
आप और किसका अनुसरण करेंगे?
जून एसईओ
आह जिन?
आह जिन.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
क्या आप जानते हैं
कि मेरे साथ क्या घटित होने वाला था?
आह जिन.
तुम ठीक हो?
क्या आपको डॉक्टर से नहीं मिलना चाहिए?
क्या तुम्हे चोट लगी?
जून सेओ.
हाँ।
आप मेरे लिए कितनी दूर तक जा सकते हैं?
मुझे जवाब दें।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी करूंगा.
जब तक इसमें
किसी की हत्या शामिल न हो
आप मुझसे जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
तो क्या आप अपनी अंतरात्मा को
यह तय करने दे रहे हैं कि सीमा कहां है?
- मेरा यह मतलब नहीं है।
- चिंता मत करो।
मैंने
पहले कभी यह उम्मीद नहीं की थी कि तुम इतनी दूर तक जाओगे।
यदि तुम मेरे लिए एक आदमी को मारने के लिए पर्याप्त बहादुर होते
मैंने आपसे
बेक सेन ग्यू से शुरुआत करने को कहा था।
तो फिर तुम
मेरे लिए आदमी के अलावा किसी भी चीज़ को मार सकते हो, है ना?
मदद करना...
मेरी सहायता करो।
कृपया।
यदि आप अपनी जान बचाना चाहते हैं तो
आज रात जो हुआ उसे भूल जाइये।
यदि आप
अपना मुंह बंद रखने का वादा करते हैं
मैं आपके लिए एम्बुलेंस बुला सकता हूं।
मैं एक शब्द भी नहीं कहूंगा.
मैं वादा करता हूँ।
दूसरी गली में एक आदमी घायल है
नोजोंग-गु टाउनहाउस के पीछे।
ये अचानक हुआ हमला लग रहा है।
उसका बहुत खून बह रहा है।
क्या तुमने पैसे
दूसरे गमले के नीचे रख दिये?
अरे।
वह देखने में सुन्दर है।
मुझे संपर्क सूत्र बताओ.
उसे कैमरे के सामने रखो
या किसी द्वीप पर भेज दो।
बस यह सुनिश्चित करें कि यह शीर्ष डॉलर का भुगतान करता है।
मुझे ब्याज चुकाने के लिए अपना अंग बेचना पड़ सकता है ।
मैं उसका पिता हूँ।
कम से कम वह मेरे लिए इतना तो कर ही सकती है।
मैंने उस लड़की को बनाया।
मैं उसे इस दुनिया में लाया।
वह मेरी है.
मैं उसके साथ जो चाहूँ करूँगी।
इसमें कोई दिक्कत है?
आह जिन.
क्या?
क्या तुम मुझे
इस इमारत से धक्का देकर गिराने वाले थे?
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
अगर तुम मुझे मार दोगे तो तुम्हें बहिष्कृत कर दिया जाएगा।
तेरी जिंदगी ख़त्म हो जाएगी, कुतिया.
तुम दयनीय हो.
मैं जानता हूं कि आप अपने बूढ़े आदमी से नफरत करते हैं,
लेकिन आपकी हिम्मत कैसे हुई?
मैं तुम्हें ठीक से देख सकता हूँ, कुतिया।
अगले महीने मुझे दोगुना पैसा चाहिए।
अरे।
मैं यह बात
पुराने समय की याद में कह रहा हूं।
उस लड़की से दूर रहो.
वह बुरी खबर है.
उसे अपना जीवन बर्बाद मत करने दो, ठीक है?
उसने आपके साथ क्या किया?
जून सेओ.
क्या तुम मुझे मार सकते हो?
क्या?
ऐसा लग रहा है जैसे
किसी पीछा करने वाले ने मुझ पर हमला किया हो।
बस मुझे कुछ बार मारो.
नहीं।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैं नहीं करूंगा.
आप नहीं करेंगे?
क्या आप गंभीर हैं?
मुझे आपसे यह पूछना चाहिए.
क्या तुम सचमुच मुझसे
मारने के लिए कह रहे हो?
यह कोई नई बात नहीं है.
आपने मुझे पहले भी मार खाते देखा है।
यही कारण है कि मैं तुम्हें नहीं मार सकता।
इसने मुझे तोड़ दिया,
और यह आज भी मुझे परेशान करता है।
अच्छा।
मैं तुम्हें ऐसा करने के लिए मजबूर नहीं करूंगा.
जून सेओ.
मुझे परवाह नहीं अगर तुम्हें चोट लगे
लेकिन मैं वह व्यक्ति नहीं बनना चाहता
जो तुम्हें दुख पहुंचाए।
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
तुम्हें पता है कि मैं तुम्हारे साथ वैसा व्यवहार नहीं करता
जैसा मैं बाकी लोगों के साथ करता हूं।
आह जिन.
कभी-कभी, तुम मुझे डरा देते हो।
लेकिन मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
बड़े होते हुए आपको प्यार नहीं मिला
इसलिए मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
आह जिन.
मैं इसे संभाल लूंगा.
कुछ हुआ क्या?
क्षमा?
नहीं, कुछ नहीं हुआ.
यह तो बस एक छोटी सी खरोंच है।
तुम्हें पता है कि तुम मुझे कुछ भी बता सकते हो।
इसे बोतल में बंद मत करो.
विश्वास करो या नहीं, मैं बहुत मजबूत हूं।
मैंने पहले कभी कोई लड़ाई नहीं हारी है।
ठीक है?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
मैं करता हूं।
मैं बॉस हो सकता हूँ
लेकिन आप और यू सिक
मेरे लिए परिवार की तरह हैं।
तो जो भी हो,
आगे बढ़ो और मेरा उपयोग करो, ठीक है?
आप का उपयोग करें?
यह सही है। जो भी हो।
लेकिन आप मेरे बॉस हैं.
बॉस इसीलिए तो होते हैं।
चूँकि जून सेओ की कक्षाएं
देर रात तक होती हैं
मुझे चिंता है कि तुम अकेले घर जाओगे।
आपने कहा था कि यह सिर्फ आप
और आपके पिता हैं, है ना?
हाँ, लेकिन मेरे पिता बहुत दूर रहते हैं।
अगर आपके पिता पास में रहते तो मुझे बहुत अधिक सहजता महसूस होती ।
वह क्या करता है?
वह बस एक कंपनी में काम करता है.
वह रात्रि पाली में काम करता है।
महिलाओं का शौचालय
छीः.
अगर हम किसी अभिनेत्री का इस्तेमाल करें तो कितना कमाएंगे?
छुपे हुए कैमरे लगाने के बजाय?
वह बहुत खूबसूरत है।
हाँ?
तो क्या मुझे उसे दवा देकर
कुछ घंटों के लिए छोड़ देना चाहिए?
छीः.
मुझे एक छिपे हुए कैमरे वाला अपराधी मिल गया है।
मेरे पास सबूत हैं, और मैं उसकी तलाश में हूँ।
तुम छोटे बदमाश!
अगर आपने उस समय पुलिस को नहीं बुलाया होता
मैं जेल नहीं गया होता!
तुम्हारी वजह से मेरी जिंदगी बर्बाद हो गई है!
Baek Ah Jin.
वह तुम्हारी बेटी है।
मैं उसे इस दुनिया में लाया हूं,
इसलिए मैं उसके साथ वही करूंगा जो मैं चाहता हूं।
इससे दूर रहो।
वह मरते दम तक मेरी है
, कमीने।
द!
पुलिस! दूर हटो!
आप हमले के आरोप में गिरफ्तार हैं।
सर, क्या आप ठीक हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या तुम खड़े हो सकते हो?
इस तरह.
योंगडोंग पुलिस स्टेशन
तो आप दोनों सौतेले भाई-बहन थे।
आपके माता-पिता के अलग होने के बाद भी
आप बेक आह जिन का पीछा करते रहे।
और जब उसके पिता को पता चला तो
आपने उन्हें जान से मारने की धमकी दी?
आह जिन.
क्या आपके पास इस बात का सबूत है
कि वह आपका पीछा कर रहा है?
शायद पाठ संदेश?
कुछ दिन पहले
वह मेरे घर पर छिपा हुआ था।
और उसने मेरे साथ ऐसा किया.
नहीं, यह आदमी ही था
जिसने उसके साथ ऐसा किया।
वह शौचालयों से गुप्त कैमरे से फुटेज एकत्र करता है और अवैध रूप से जुआ खेलता है।
मैंने जासूस जिन डोंग ग्यू से बात की
ताकि मैं सबूत सौंप सकूं।
उसने हमसे संपर्क किया था।
तो क्या आपके पास सबूत हैं?
मैं करता हूं।
यह मेरे फोन पर है.
क्या आप इसकी तलाश में हैं?
मुझे सबूत दिखाओ.
आपने कहा था कि यह आपके फ़ोन पर था।
मुझे दिखाओ।
यदि आपने झूठी रिपोर्ट दर्ज कराई तो
आरोप और भी भारी हो जाएंगे!
मैं जल्द ही कुछ पैसे कमा लूंगा।
मैं आपसे संपर्क करूंगा,
इसलिए तब तक मुझसे संपर्क न करें।
आप झूठ नहीं बोल रहे हैं, है ना?
अगर मैं झूठ बोल रहा हूं तो
आप मेरे साथ जो चाहें कर सकते हैं।
तुम बड़े हो गए हो। सचमुच बड़े हो गए हो।
मुझे कॉल करो।
धत तेरी कि।
जासूस.
क्या मैं जून सेओ के साथ कुछ समय बिता सकता हूँ?
मुझे डर नहीं लग रहा है.
पीड़ित
और अपराधी का आपस में संपर्क होना प्रोटोकॉल के विरुद्ध है।
यह सब होने से पहले,
हम भाई-बहन थे।
मुझे सिर्फ़ एक मिनट चाहिए। प्लीज़।
आप क्या कर रहे हो?
यदि हम आपकी योजना के अनुसार चलें
और उसे एक मामूली अपराधी के रूप में चिन्हित करें
वह कुछ वर्षों में बाहर आ जायेगा।
इससे कुछ भी नहीं बदलेगा.
लापरवाह मत बनो।
तुम उसे हरा नहीं सकते।
मैंने कहा कि मैं इसे संभाल लूंगा।
तुम्हें
उस ईंट से उसका सिर फोड़ देना चाहिए था।
लेकिन आप हिचकिचाये.
इसीलिए आप उसे हरा नहीं सकते.
इसलिए इससे दूर रहें.
आह जिन.
श्री चोई
एक पेशेवर एथलीट थे, है ना?
एक ही झटका और मैच खत्म।
यह अपने आप होम रन बन गया।
"एक झटका और सब ख़त्म"?
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
अगर तुम मुझे मार दोगे तो तुम्हें बहिष्कृत कर दिया जाएगा।
आप और यू सिक
मेरे लिए परिवार की तरह हैं।
जो भी हो,
आगे बढ़ो और मेरा उपयोग करो, ठीक है?
- अरे, आह जिन.
- सुप्रभात.
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मैं गिर गया।
आप मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
यह कोई गिरावट नहीं है।
मैं ठीक हूं.
सच बताओ,
ये तुम्हारे साथ किसने किया?
और आपकी गर्दन पर वो खरोंच.
मुझे बताओ वास्तव में क्या हुआ?
कुंआ...
बात यह है कि...
मैंने कुछ नहीं कहा
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि आप चिंता करें।
लेकिन कुछ दिन से कोई आदमी मेरा पीछा कर रहा है ।
कल रात हमारे बीच थोड़ी झड़प हुई।
क्या आपने पुलिस से संपर्क किया?
उन्होंने कहा, जब तक वह मुझ पर हमला नहीं करता
या कोई अपराध नहीं करता
यदि पीछा करने वाला व्यक्ति इससे इनकार कर दे तो वे ज्यादा कुछ नहीं कर सकते ।
जून सेओ
कुछ दिनों के लिए अपने दादाजी के साथ रह रहा है
इसलिए मैं थोड़ा चिंतित हूं.
यह नहीं चलेगा.
- यू सिक.
- हाँ?
- अभी के लिए खुद ही बंद कर लो।
- क्या?
मैं उसे
फिलहाल घर ले जाऊँगा।
- लेकिन...
- धन्यवाद, श्री चोई।
इसे लें।
यह क्या है?
यह मिर्च स्प्रे है। तुम्हें इसकी ज़रूरत पड़ सकती है।
मेरा ध्यान रखने के लिए धन्यवाद।
मुझे आशा है कि आपको कभी इसका उपयोग नहीं करना पड़ेगा।
क्या आपको कभी इसका अफसोस हुआ?
किस बात का अफसोस?
किसी की मदद करना
जब वह वास्तव में आपकी समस्या न हो।
बिना किसी लाभ के अपने आप को बलिदान कर देना।
उस मित्र को क्षमा करना और उसका समर्थन करना
जिसने आपका करियर बर्बाद कर दिया।
मुझें नहीं पता।
क्या मुझे इसका अफसोस है?
ज़रूरी नहीं।
मैं पछतावे पर ध्यान देने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
मैं बस ऐसी ही हूं।
क्या होगा यदि इसका उल्टा असर हो
और आप स्वयं को चोट पहुंचा लें?
मैं बस अपनी अंतरात्मा की आवाज सुनता हूं।
जब मेरा अंतःकरण भारी हो जाता है तो मैं कोई भी काम नहीं कर पाता ।
भले ही मुझे चोट लग जाए,
अगर यह मेरी पसंद का परिणाम है
तो ऐसा ही हो.
मैं आशा करता हूं कि आप कभी नहीं बदलेंगे।
इस तरह से यह आपके लिए बेहतर है।
आप एक अच्छे इंसान हैं.
अरे, बच्चे.
वह एक अच्छा वयस्क है.
वह न्याय से प्रेरित है
और दूसरों की मदद करने को तैयार है।
क्या यह तारीफ है?
वह उस तरह का वयस्क है जिसकी
मुझे अभी जरूरत है।
धन्यवाद।
आप यहाँ अकेले रहते हैं?
मैं तुम्हें कैफे के पास एक स्टूडियो दिलवा दूंगा।
तुम्हें आगे बढ़ना चाहिए.
आप यहाँ अकेले नहीं रह सकते.
किराया अधिक हो सकता है,
लेकिन सुरक्षा पहले आती है।
यह थोड़ा सा है...
आपको जमा राशि के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं है ।
इसे अपने विच्छेद भत्ते पर अग्रिम राशि के रूप में सोचें ।
मैं आपकी चिंता की कद्र करता हूँ।
मैं इस पर विचार करूँगा।
ठीक है।
सुरक्षित घर पहुंचें.
क्या हुआ? क्या हुआ?
गोली मार।
कैसा पागल...
वह क्या है?
आप अगले हो
"आप अगले हो"?
अरे!
आह जिन, अंदर जाओ और दरवाजा बंद कर लो।
वहीं रुक जाओ!
रुकना!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि अंदर जाओ
और दरवाज़ा बंद कर लो।
आप पीछा करने वाले के पीछे पड़ गए,
इसलिए मैं चुपचाप नहीं बैठ सका।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन मैंने उसे खो दिया.
देर हो रही है।
तुम्हें घर जाना चाहिए।
मैं तुम्हें यहाँ अकेला नहीं छोड़ सकता।
कम से कम मैं तुम्हें
सॉना में ले चलूं या...
मैं ठीक हूं.
मैंने पहले ही एक मित्र को
आने के लिए कहा है।
चिंता मत करो।
तुम्हें जाना चाहिए। मैं भी अंदर जाऊँगा।
ठीक है।
मैंने आपके दरवाजे पर एक बल्ला छोड़ दिया है।
दुखी होने से अच्छा है कि सुरक्षा रखी जाए।
हर चीज़ का अपना उपयोग है.
छोटी-छोटी चीजें भी, यदि सही ढंग से उपयोग की जाएं तो
अवसर में बदल सकती हैं।
कुछ बियर और फ्राइड चिकन कैसा रहेगा ?
- मैं बहुत भरा हुआ हूँ।
- आप क्या कहते हैं?
चलो चलते हैं।
मुझे सिगरेट खरीदने की ज़रूरत है.
आप कहां जा रहे हैं?
अरे, यह आह जिन है।
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
- रुको, मैं उसे जानता हूँ।
- चलो कराओके चलते हैं।
- मैं उसे जानता हूँ। मेरे ऊपर से हटो।
- चलो चलें।
चलो भी।
- तुम क्या कर रहे हो?
- मैं घर नहीं जा रहा हूँ।
जल्दी करो।
आह जिन कहाँ है?
क्या वो घर गई?
- चलो चलें!
- क्या हो रहा है?
- जल्दी करो.
- मैं आ रहा हूँ.
चल दर।
- क्या देख रहे हो?
- जल्दी करो।
मैं तुम्हें पैसे दे दूँगा।
रात 8 बजे तक मेरे घर आ जाना।
लोग तभी होश में आते हैं
जब वे डर जाते हैं।
"सौभाग्य दुर्भाग्य में बदल सकता है।
सावधानी से चलें।"
क्या बकवास है? कितना परेशान करने वाला है।
सुबह।
आह जिन, कोई तुम्हें ढूंढ रहा है।
आप उसे जानते हैं?
नमस्ते।
आह जिन, क्या आप वाकई
अभिनय में हाथ आजमाना नहीं चाहते?
मैं क्यों?
क्या ऐसे बहुत से लोग नहीं हैं जो
अभिनेता बनने के लिए बेताब हैं?
आप ऐसी चीज़ के साथ पैदा हुए हैं जो
दूसरों के पास नहीं है।
मेरे साथ ईमानदार रहो.
आपने इसके बारे में सोचा है,
है ना?
तुम सही हो। तुम मेरे दिमाग में रहे हो।
लेकिन मैं अभी ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे कुछ काम निपटाना है।
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूं कि वह क्या है?
यह एक पारिवारिक मामला है.
यदि आप किसी बीमार पारिवारिक सदस्य की देखभाल कर रहे हैं
, तो हम आपकी मदद कर सकते हैं।
नहीं, यह ऐसा काम है जो
मुझे स्वयं करना होगा।
ओह अच्छा।
कि एक शर्म की बात है।
लेकिन आप अपने निर्णय पर अडिग प्रतीत होते हैं।
यदि आप कभी अपना विचार बदलें
वादा करो कि तुम मेरे साथ काम करोगे,
किसी और के साथ नहीं।
मैं आपके साथ किसी भी अन्य एजेंसी से बेहतर व्यवहार करूंगा ।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
ठीक है, फिर मिलते हैं।
- आने के लिए धन्यवाद.
- अलविदा.
क्या मुझे अब आपका ऑटोग्राफ लेना चाहिए?
मैने इसे ठुकरा दिया.
क्यों?
आप मशहूर और अमीर हो जाएँगे।
इसमें क्या नापसंद है?
मुझे अभी यह वैसा ही पसंद है।
जून सेओ बेहतर सावधान रहें।
उसकी प्रेमिका
सुपरस्टार बन सकती है।
गर्लफ्रेंड? मैं उसकी गर्लफ्रेंड नहीं हूँ।
तुम नहीं हो? फिर मामला क्या है?
अभी भी कोई संरक्षक नहीं?
कल रात कुछ नहीं हुआ, है ना?
मैं बहुत डरा हुआ था,
इसलिए मैंने रात अपने दोस्त के घर बिताई।
लेकिन जब मैं आज सुबह घर पहुंचा तो
मेरा घर अस्तव्यस्त था।
मुझे लगता है कि कोई अंदर घुस आया है।
क्या जुन सेओ को इस बारे में पता है?
मैं नहीं चाहता था कि वह चिंतित हो,
इसलिए मैंने उसे कुछ नहीं बताया।
जब वह कल वापस आएगा तो मैं उसे बता दूंगा ।
मैं भी स्थानांतरित होने के बारे में सोच रहा हूं।
- आज रात के बारे में क्या?
- आज रात?
मुझे प्रबंध करना होगा.
तब...
चलो,
आज रात मेरे घर पर ही सो जाओ।
मैं कहीं और सो जाऊंगा.
मैं अपने माता-पिता के घर पर रह सकता हूं।
नहीं, सब ठीक है।
लगता है तुम्हें समझ नहीं आ रहा।
ये बहुत ख़तरनाक हो सकता है।
क्या आज रात आपकी अपने एजेंट के साथ मीटिंग नहीं है
?
मैं करता हूं।
मैं बैठक के बाद अपने माता-पिता के पास जाऊंगा ।
तो आज रात मेरे घर पर रुको.
जून सेओ कल वापस आ जाएगा,
तो बस तब तक।
आपको
कैफे के नजदीक स्थित स्टूडियो में जाने पर भी पुनर्विचार करना चाहिए।
मैं ऐसा करूंगा, श्री चोई।
वहाँ तो मूसलाधार बारिश हो रही है।
फिल्मों में
जब इस तरह की बारिश होती है तो बुरी चीजें घटित होती हैं।
आप बहुत सारी फिल्में देखते हैं.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
यह क्या है?
मुझे लगता है कि मैंने
कल रात को उस पीछा करने वाले को टोपी पहने देखा था।
कहाँ?
एक सुविधा स्टोर पर.
और वह साथ था...
वह किसके साथ था?
क्या हुआ?
मुझे माफ़ करना,
कल रात मुझे अच्छी नींद नहीं आई।
यहीं रुको। मैं कुछ मरहम लेकर आता हूँ।
क्या आपने नहीं कहा था कि आपको
एक स्मारक सेवा में जाना है?
क्या आपको अपने रास्ते पर नहीं जाना चाहिए?
आप सही कह रहे हैं। मुझे ऐसा करना चाहिए।
गुडियोक-डोंग तक?
अंदर आना।
यह बिल्डिंग ए, यूनिट 504 है।
मैं तुम्हें दरवाज़े का कोड भेज दूँगा।
बस उसे टाइप करो और अंदर जाओ।
धन्यवाद।
आपकी मुलाक़ात के लिए शुभकामनाएँ।
यदि आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो मुझे संदेश भेजें।
ठीक है।
महोदय।
क्या आप मुझे
गुडेओक-डोंग के बजाय 13 नोजोंग-डोंग ले जा सकते हैं?
श्री चोई, मुझे कुछ सामान लेने के लिए अपने घर पर रुकना होगा ।
क्या? अभी?
क्या तुम ठीक हो जाओगे?
तब तो मैं भी तुम्हारे साथ चला जाता।
इसमें केवल एक मिनट लगेगा.
मुझे बस अपना बटुआ और पहचान पत्र लेना है।
ड्राइवर से
अपने स्थान के सामने प्रतीक्षा करने के लिए कहें।
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करें।
मैंने सोचा कि तुम भाग गए हो.
आपने मुझे इस समय यहाँ आने को कहा था।
आपको इतनी देर क्यों लगी?
तुम पागल हो गए होगे कि मैंने तुम्हें इंतज़ार करवाया।
आप अकेले नहीं थे
जिन्हें इंतजार करना पड़ा।
मैं भी
इस पल का इंतजार कर रहा था।
बकवास बंद करो और मुझे पैसे दो।
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
लेकिन क्या आप इसे पहले लगा सकते हैं?
यह क्या है?
यह एक उपहार है.
जब से मैं छोटा था
मैं सोचता था
कितना अच्छा होगा यदि हम साथ-साथ रहें
और हमारे बीच अच्छे संबंध हों।
अब जब मैं पैसा कमा रहा हूँ, तो
मैं आपके लिए कुछ अच्छा खरीदना चाहता हूँ।
मैं तुम्हें पैसे दूंगा,
इसलिए इसे पहन लो।
यह आपके जन्मदिन का उपहार है, पिताजी।
तुम अपना दिमाग खो चुके हो.
मुझे "पिताजी" कह कर बुलाते हो?
आप क्या कर रहे हैं?
बस इसे आज़माएँ.
यह इतना कठिन नहीं है.
बस इसे मेरे लिए लगा दो।
अगर तुम ऐसा करोगे तो
मैं तुम्हें पैसे दूंगा।
क्या तुमने इसमें जहर डाला है?
मैं इसे आपके लिए लगा दूँगा।
पापा।
आप ईतनी अच्छे लगते हैं।
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
ठीक है। मैंने लगा दिया।
अब पैसे दो।
आप बदल गये है।
तुम पहले बहुत ज़िद्दी हुआ करते थे।
शायद अब तुम बड़े हो रहे हो।
तुम्हें कठोर बनने की जरूरत है।
जीवित रहने के लिए आपको निर्दयी होना पड़ेगा।
यह एक क्रूर दुनिया है।
यह एक सेकंड में आप पर हमला कर सकता है।
तुम पागल कुतिया.
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि
मैं तुम्हें पैसे दूंगा?
आप बस पैसे लेंगे और चले जायेंगे।
लेकिन पता है क्या?
मुझे आज आपकी ज़रूरत है, पापा।
बताओ, क्या तुम मुझे अभी मारना चाहते हो?
अगर तुम यही चाहते हो तो
मैं तुम्हें मार डालूंगा।
तुम थोड़ा...
यहाँ आओ।
क्या आपको मजा आया?
तुम्हें मुस्कुराना चाहिए। यह मज़ेदार है, है ना?
खड़े हो जाओ.
- अरे, आह जिन.
- मैं पुलिस को बुला रहा हूँ!
आगे बढ़ो, उन्हें बुलाओ।
- मदद!
- हैलो? आह जिन?
आह जिन...
कॉल कनेक्ट नहीं हो पा रही है।
कृपया एक संदेश छोड़ें...
योंगडोंग पुलिस स्टेशन
आह जिन को बुला रहा हूँ
यहाँ पर पहुंचें।
श्री चोई
छीः.
- यह पुलिस है।
- यहाँ सेंधमारी हुई है।
पता क्या है?
नोजोंग-डोंग.
क्या आप नोजोंग स्टेशन के पास हैं?
नहीं, स्टेशन के पास नहीं।
क्या आप मुझे सही पता बता सकते हैं?
मुझे सही पता नहीं मालूम.
मुझे यह सहना होगा.
कैफे से यहां पहुंचने में दस मिनट लगते हैं ।
मुझे बस दस मिनट तक रुकना है ।
अरे।
अरे, अरे!
मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने नहीं दूँगा.
मेरे हाथ में पैसे नहीं हैं.
तुम्हें मुझे नाराज़ क्यों करना पड़ा?
धत तेरी कि।
क्या? क्या तुम्हें इसमें से कुछ और चाहिए?
मैं तुम्हें पैसे दूंगा!
छीः.
धत तेरी कि!
लानत है।
कमबख्त कुतिया!
क्या तुम्हें अच्छी लड़की बनाने के लिए मुझे तुम्हारा हाथ तोड़ना पड़ेगा ?
जब आप बच्चे थे तब भी आप सुन्दर थे ।
चिल्लाना।
वाह.
चलो भी।
मेरे लिए रोओ.
इतना ही।
यह है जिसके बारे में मैं बात कर रहा हूँ!
आह जिन ने
भगवान के साथ जुए में अपना जीवन दांव पर लगा दिया।
अरे पागल कमीने! उससे दूर हो जाओ!
आह जिन, क्या तुम ठीक हो?
भाड़ में जाओ!
वह
आपकी बेटी होने के लिए काफी युवा है!
आह जिन, क्या तुम ठीक हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
अपने आप को देखो।
तुम कुत्ते के बच्चे!
और उस दांव में
भगवान ने उसका पक्ष लिया।
मेरे पिताजी...
कृपया आओ और मेरे पिताजी की मदद करो।
उसका बहुत खून बह रहा है.
मेरे पिताजी...
यह 13 नोजोंग-डोंग, नोजोंग-गु है।
छत वाला घर.
कृपया मेरे पिताजी की जान बचाइये।
कृपया जल्दी कीजिए।
और इसलिए, उसने बलिदान दिया
और अपनी बेड़ियों से मुक्त हो गई।
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो यंग युन